Tarefas a serem realizadas para o projeto de BD:

O que eu preciso fazer:

1. Finalizar a página de cadastro de cliente (O próprio cliente realizará o cadastro, 
atualização e exclusão de seu perfil);
2. Concertar a página de cadastros de veículos (Método de atualização e exclusão);
3. Criar uma página de login com verificação de emails de cliente e funcionário;
4. Adicionar funções especiais para o usuário do tipo "funcionário" (Como visitar as páginas de 
cadastros de veículos e funcionários, forá as opções de listar, atualizar e excluir um cliente);
5. Criar uma página de listagem dos veículos em cards;
6. Criar página para visualizar o veículo e um formulário para realizar a locação;
7. Criar um método de filtro para a página de listagem de cards;


O que o professor quer:

1. Liste todos os carros disponíveis para aluguel.
2. Mostre todos os registros da tabela de alugueis.
3. Mostre os alugueis realizados em uma data específica.
4. Encontre os carros alugados por um determinado cliente em um período
específico.
5. Liste os clientes e os carros que eles alugaram.
6. Mostre os alugueis, incluindo informações dos carros e clientes.
7. Exiba os carros e suas informações de manutenção. (Se não houver manutenção
apresentar uma mensagem de informação)
8. Mostre todos os alugueis, incluindo aqueles sem informações de carros ou
clientes.

