Tarefas a serem realizadas para o projeto de BD:

O que eu preciso fazer:

1. Finalizar a página de cadastro de cliente (O próprio cliente realizará o cadastro); ✔
3. Criar uma página de login com verificação de emails de cliente e funcionário; ✔
4. Adicionar funções especiais para o usuário do tipo "funcionário" (Como visitar as páginas de 
cadastros de veículos e funcionários); ✔
5. Criar uma página de listagem dos veículos em cards; ✔
6. Criar página para visualizar o veículo e um formulário para realizar a locação; X
7. Criar um método de filtro para a página de listagem de cards; ✔


O que o professor quer:

1. Liste todos os carros disponíveis para aluguel. ✔
2. Mostre todos os registros da tabela de alugueis. X
5. Liste os clientes e os carros que eles alugaram. X
6. Mostre os alugueis, incluindo informações dos carros e clientes. X
8. Mostre todos os alugueis, incluindo aqueles sem informações de carros ou
clientes. X

